(a) É possível determinar a saída do programa (ou parte dela)? Qual?

R: Não é possível determinar a saída do programa, uma vez que um crash ocorre por conta de um segmentation fault (SEGFAULT) antes mesmo de qualquer saída.

(b) Existe memory leak?

R: Sim, existe um memory leak na função `g`. O parâmetro `int *c` é um ponteiro passado por valor, isto é, qualquer tentativa de modificá-lo (no sentido de alterar seu endereço) apenas modificará a cópia, e não a referência, o que nos faz perder o endereço alocado, causando memory leak.

(c) Modifique para que toda memória alocada seja liberada e a saída seja a esperada: 2, 3, 100.

Vide  01_modificado.c
