Questão 2. Reflita e responda:
(a) Qual a diferença entre passagem por valor e referência?
A passagem por valor faz uma cópia de uma varíavel para dentro do escopo da função. Já a passagem por referência permite o acesso direto a uma variável em outro escopo.

(b) Quando é vantajoso passar registros (struct) por referências?
Quando se deseja alterar os campos de um registro ou quando o registro é muito grande em termos de memória, assim, evita-se uma cópia desnecessária.

(c) E quando é melhor usar passagem por valores?
Para valores temporários e/ou pequenos em termos de memória.
